Repository: localymine/wonder
Catalog: lang/*.UTF-8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: You must create Area before creating Endpoints.
ja_jp: 第3階層を作成する前に第1・第2階層を作成してください。

source: An Error was occured in Creating samba account. Please wait and retry.
ja_jp: 拠点階層登録中に連携サーバでエラーが発生し、入力中のデータが破棄されました。時間を置いて再度お試しください。

source: Invalid parent group is specified.
ja_jp: 無効なグループIDが指定されました。

source: Group was created successfully.
ja_jp: 拠点階層を登録しました。

source: Group was updated successfully.
ja_jp: 拠点階層を更新しました。

source: Group was deleted successfully.
ja_jp: 拠点階層を削除しました。

source: New Root Group
ja_jp: 第1階層の新規登録

source: New Area Group
ja_jp: 第2階層の新規登録

source: New Endpoint Group
ja_jp: 第3階層の新規登録

source: VIEW Account
ja_jp: 視聴アカウント

source: REC Account
ja_jp: 録画アカウント

source: New Area
ja_jp: 第2階層の追加

source: New Endpoint
ja_jp: 第3階層の追加

source: Add Agent
ja_jp: エージェントボックス追加

source: Add Wonder
ja_jp: ワンダーゲート追加

source: Add Camera
ja_jp: 監視カメラ追加

source: To add camera, click here, or press [+] button.
ja_jp: カメラを追加するにはここをクリックするか、＋ボタンを押してください

# Group
source: member_id
ja_jp: 会員の選択

# Group
source: parent_id
ja_jp: 上位階層

# Group
source: name
ja_jp: 第2階層(エリア) または 第3階層(拠点) の拠点名

# Group
source: sort
ja_jp: 並び順番号

# Group
source: login
ja_jp: 視聴アカウントユーザ名

# Group
source: passwd
ja_jp: 視聴アカウントパスワード

# Group
source: cloudlogin
ja_jp: 録画アカウントユーザ名

# Group
source: cloudpasswd
ja_jp: 録画アカウントパスワード

# Group
source: cloudaddr
ja_jp: 録画保存先IPアドレス

# Group
source: clouddir
ja_jp: 共有フォルダ名

# Group
source: email1
ja_jp: メールアドレス1

# Group
source: email2
ja_jp: メールアドレス2

source: Agentbox
ja_jp: エージェントボックス

source: Agentboxes
ja_jp: エージェントボックス

source: Manage Agentboxes
ja_jp: エージェントボックス管理

source: List Agentboxes
ja_jp: エージェントボックス一覧

source: Arrangement of Agentboxes
ja_jp: 各拠点とエージェントボックスの配置状態

source: Search Agentboxes
ja_jp: エージェントボックスの検索

source: Create New Agentbox
ja_jp: エージェントボックスの新規登録

source: Add New Agentbox
ja_jp: エージェントボックス追加

source: Edit Agentbox
ja_jp: エージェントボックスの編集

source: Delete Agentbox
ja_jp: エージェントボックスの削除

source: Detail of Agentbox
ja_jp: 端末詳細

source: Search Member for Agentboxes
ja_jp: エージェントボックスを紐付ける会員

source: Specified Agentbox cannot found.
ja_jp: 指定されたエージェントボックスは見つかりませんでした。

source: Could not find any Agentbox.
ja_jp: 条件に一致するエージェントボックスが見つかりませんでした。

source: You must specify Member and Group before create Agentboxes.
ja_jp: エージェントボックスを登録する会員、グループを指定してください。

source: You must create and specify Group before create Agentboxes.
ja_jp: エージェントボックスを登録するグループを先に登録してください。

source: You must create and specify Member before create Agentboxes.
ja_jp: エージェントボックスを登録する会員を先に登録してください。

source: Threshold must be within the range of 0.4Mpbs to 4.0Mpbs.
ja_jp: 帯域制御のしきい値は 0.4Mbps から 4.0Mbps の間で設定してください。

source: Threshold must be within the range of %1$sMpbs to %2$sMpbs.
ja_jp: 帯域制御のしきい値は %1$sMbps から %2$sMbps の間で設定してください。

source: %1$s must be within the range of %2$s to %3$s
ja_jp: %1$s の設定範囲は、%2$s から %3$s です

source: %%s must be within the range of %s to %s
ja_jp: %%s の設定範囲は、%s から %s の間です

source: %s must be at least %s or larger.
ja_jp: %s は少なくとも %s 以上の値にしてください。

source: Agentbox was created successfully.
ja_jp: エージェントボックスを登録しました。

source: Agentbox was updated successfully.
ja_jp: エージェントボックスを更新しました。

source: Agentbox was deleted successfully.
ja_jp: エージェントボックスを削除しました。

source: Go to Agentbox Administration login
ja_jp: エージェントボックス管理機能にサイン・イン

source: Wondergate
ja_jp: ワンダーゲート

source: Wondergates
ja_jp: ワンダーゲート

source: Manage Wondergates
ja_jp: ワンダーゲート管理

source: List Wondergates
ja_jp: ワンダーゲート一覧

source: Arrangement of Wondergates
ja_jp: 各拠点とワンダーゲートの配置状態

source: Search Wondergate
ja_jp: ワンダーゲートの検索

source: Create New Wondergate
ja_jp: ワンダーゲートの新規登録

source: Add New Wondergate
ja_jp: ワンダーゲート追加

source: Edit Wondergate
ja_jp: ワンダーゲートの編集

source: Delete Wondergate
ja_jp: ワンダーゲートの削除

source: Detail of Wondergate
ja_jp: 端末詳細

source: Search Member for Wondergates
ja_jp: ワンダーゲートを紐付ける会員

source: Specified Wondergate cannot found.
ja_jp: 指定されたワンダーゲートは見つかりませんでした。

source: Could not find any Wondergate.
ja_jp: 条件に一致するワンダーゲートが見つかりませんでした。

source: You must specify Member and Group before create Wondergates.
ja_jp: ワンダーゲートを登録する会員、グループを指定してください。

source: You must create and specify Group before create Wondergates.
ja_jp: ワンダーゲートを登録するグループを先に登録してください。

source: You must create and specify Member before create Wondergates.
ja_jp: ワンダーゲートを登録する会員を先に登録してください。

source: Wondergate was created successfully.
ja_jp: ワンダーゲートを登録しました。

source: Wondergate was updated successfully.
ja_jp: ワンダーゲートを更新しました。

source: Wondergate was deleted successfully.
ja_jp: ワンダーゲートを削除しました。

source: Go to Wondergate Administration login
ja_jp: ワンダーゲート管理機能にサイン・イン

source: Associating Cameras
ja_jp: このワンダーゲートに紐付けられた監視カメラ

source: Associating Recorders
ja_jp: このワンダーゲートに紐付けられたレコーダ

source: VIEW Accounts
ja_jp: 視聴アカウント

source: Manage VIEW Accounts
ja_jp: 視聴アカウント管理

source: Detail of VIEW Account
ja_jp: 視聴アカウントの詳細

source: Edit VIEW Account
ja_jp: 視聴アカウントの編集

source: VIEW Account Login
ja_jp: 視聴アカウントユーザ名

source: VIEW Account Password
ja_jp: 視聴アカウントパスワード

source: REC Accounts
ja_jp: 録画アカウント

source: Manage REC Accounts
ja_jp: 録画アカウント管理

source: Detail of REC Account
ja_jp: 録画アカウントの詳細

source: Edit REC Account
ja_jp: 録画アカウントの編集

source: REC Account Login
ja_jp: 録画アカウントユーザ名

source: REC Account Password
ja_jp: 録画アカウントパスワード

source: REC Server Address
ja_jp: 録画保存先IPアドレス

source: REC Server Directory
ja_jp: 共有フォルダ名

source: You must create and specify Groups before manage VIEW Accounts.
ja_jp: 視聴アカウントを管理するには、第1・第2・第3階層に拠点を作成してください。

source: You must create and specify Groups before manage REC Accounts.
ja_jp: 録画アカウントを管理するには、第1・第2・第3階層に拠点を作成してください。

# Agentbox
source: member_id
ja_jp: 会員の選択

# Agentbox
source: group_id
ja_jp: 第3階層(拠点)・第2階層(エリア)

# Agentbox
source: user_id
ja_jp: サービサid

# Agentbox
source: uniquekey
ja_jp: エージェントボックス固有キー

# Agentbox
source: name
ja_jp: エージェントボックス名

# Agentbox
source: ipaddr
ja_jp: IPアドレス(固定)

# Agentbox
source: netmask
ja_jp: サブネットマスク

# Agentbox
source: gateway
ja_jp: ゲートウェイ

# Agentbox
source: hwaddr
ja_jp: MACアドレス

# Agentbox
source: firmver
ja_jp: ファームウェアバージョン

# Agentbox
source: disabled
ja_jp: サーバ処理の一時停止

# Agentbox
source: login
ja_jp: ログインID

# Agentbox
source: passwd
ja_jp: パスワード

# Agentbox
source: ntpdate
ja_jp: NTP設定

# Agentbox
source: ntpfqdn
ja_jp: NTPサーバアドレス

# Agentbox
source: forcetc
ja_jp: 手動帯域解放

# Agentbox
source: autotc
ja_jp: 自動帯域解放

# Agentbox
source: memtype
ja_jp: 外部メモリ設定

# Agentbox
source: memlimit
ja_jp: 使用量閾値

# Agentbox
source: Stopped
ja_jp: 停止中

# Agentbox
source: Suspended
ja_jp: 一時停止

# Agentbox
source: Disabled
ja_jp: 無効化

# Agentbox
source: Connect
ja_jp: 接続中

# Agentbox
source: Reboot
ja_jp: 再起動

# Agentbox
source: Polling
ja_jp: 変更中

# Agentbox
source: Rebooting
ja_jp: 再起動中

# Agentbox
source: Unavailable
ja_jp: 状態未取得

# Agentbox
source: Normal
ja_jp: 正常

# Agentbox
source: Quota over
ja_jp: 超過

# Agentbox
source: Abnormal
ja_jp: 異常

# Agentbox
source: Cannot reboot
ja_jp: 再起動できません

# Agentbox
source: Reboot scheduled
ja_jp: 再起動スケジュール済み

source: AgentboxLog
ja_jp: エージェントボックスログ

source: AgentboxLogs
ja_jp: エージェントボックスログ

# TrafficControl
source: order
ja_jp: 帯域制御の表示順

# TrafficControl
source: begin
ja_jp: 帯域制御開始時刻

# TrafficControl
source: end
ja_jp: 帯域制御終了時刻

# TrafficControl
source: threshold
ja_jp: 帯域制御のしきい値

# Wondergate
source: member_id
ja_jp: 会員の選択

# Wondergate
source: group_id
ja_jp: 第3階層(拠点)・第2階層(エリア)

# Wondergate
source: user_id
ja_jp: サービサid

# Wondergate
source: uniquekey
ja_jp: Wondergate固有キー

# Wondergate
source: name
ja_jp: ワンダーゲート名

# Wondergate
source: dhcp
ja_jp: IPアドレスの設定方法

# Wondergate
source: fixed
ja_jp: 固定

# Wondergate
source: use DHCP
ja_jp: DHCP

# Wondergate
source: ipaddr
ja_jp: IPアドレス

# Wondergate
source: netmask
ja_jp: サブネットマスク

# Wondergate
source: gateway
ja_jp: ゲートウェイ

# Wondergate
source: hwaddr
ja_jp: MACアドレス

# Wondergate
source: firmver
ja_jp: ファームウェアバージョン

# Wondergate
source: disabled
ja_jp: サーバ処理の一時停止

# Wondergate
source: login
ja_jp: ログインID

# Wondergate
source: passwd
ja_jp: パスワード

# Wondergate
source: ntpdate
ja_jp: NTP設定

# Wondergate
source: ntpfqdn
ja_jp: NTPサーバアドレス

# Wondergate
source: forcetc
ja_jp: 手動帯域解放

# Wondergate
source: autotc
ja_jp: 自動帯域解放

# Wondergate
source: memtype
ja_jp: 外部メモリ設定

# Wondergate
source: memlimit
ja_jp: 使用量閾値

# Wondergate
source: Stopped
ja_jp: 停止中

# Wondergate
source: Suspended
ja_jp: 一時停止

# Wondergate
source: Disabled
ja_jp: 無効化

# Wondergate
source: Connect
ja_jp: 接続中

# Wondergate
source: Reboot
ja_jp: 再起動

# Wondergate
source: Polling
ja_jp: 変更中

# Wondergate
source: Rebooting
ja_jp: 再起動中

# Wondergate
source: Unavailable
ja_jp: 状態未取得

# Wondergate
source: Normal
ja_jp: 正常

# Wondergate
source: Quota over
ja_jp: 超過

# Wondergate
source: Abnormal
ja_jp: 異常

# Wondergate
source: Cannot reboot
ja_jp: 再起動できません

# Wondergate
source: Reboot scheduled
ja_jp: 再起動スケジュール済み

# CameraReocrdOption
source: Recording Options
ja_jp: ワンダーゲートへの録画設定

# CameraReocrdOption
source: savingtype
ja_jp: 保存方法

# CameraReocrdOption
source: periodtype
ja_jp: 録画保存期間の設定

# CameraReocrdOption
source: weekday
ja_jp: 曜日

# CameraReocrdOption
source: from
ja_jp: 開始日時

# CameraReocrdOption
source: to
ja_jp: 終了日時

# CameraReocrdOption
source: start/end time
ja_jp: 開始/終了

# CameraReocrdOption
source: time from
ja_jp: 開始

# CameraReocrdOption
source: time to
ja_jp: 終了

# Camera
source: savingtype
ja_jp: 保存方法

# Camera
source: periodtype
ja_jp: 録画保存期間の設定

# Camera
source: weekday
ja_jp: 曜日

# Camera
source: from
ja_jp: 録画保存期間の開始日時

# Camera
source: to
ja_jp: 録画保存期間の終了日時

source: Manage Logs
ja_jp: ログ管理

source: Uploaded datetime
ja_jp: アップロード日時

source: Logfile Name
ja_jp: ログファイル名

source: The uploaded log does not exist.
ja_jp: アップロードされたログはありません。

source: The log file specified is too large.
ja_jp: 指定したログファイルは大きすぎるため、表示できません。

source: The log file specified was not found.
ja_jp: 指定したログファイルは存在しません。

source: The log file was successfully deleted.
ja_jp: ログファイルを削除しました。

source: Camera
ja_jp: カメラ

source: Cameras
ja_jp: カメラ

source: Manage Cameras
ja_jp: カメラ管理

source: List Cameras
ja_jp: カメラ一覧

source: Arrangement of Camera
ja_jp: 各拠点とカメラの配置状態

source: Search Camera
ja_jp: カメラの検索

source: Create New Camera
ja_jp: カメラの新規登録

source: Add New Camera
ja_jp: カメラの追加

source: Edit Camera
ja_jp: カメラの編集

source: Delete Camera
ja_jp: カメラの削除

source: Detail of Camera
ja_jp: カメラ詳細

source: Search Member for Camera
ja_jp: カメラを紐付ける会員

source: Could not find any Camera.
ja_jp: 条件に一致するカメラが見つかりませんでした。

source: You must create and specify Member before create Camera.
ja_jp: カメラを登録する会員を先に登録してください。

source: You must create and specify Endpoint before create Camera.
ja_jp: カメラを登録するための拠点を先に登録してください。

source: Agentbox %s cannot associate %d or more cameras.
ja_jp: エージェントボックス「%s」には既に %d 台のカメラが登録されているため、これ以上登録できません。

source: Wondergate %s cannot associate %d or more cameras.
ja_jp: ワンダーゲート「%s」には既に %d 台のカメラが登録されているため、これ以上登録できません。

source: Specified Camera cannot found.
ja_jp: 指定されたカメラは見つかりませんでした。

source: Camera was created successfully.
ja_jp: カメラを登録しました。

source: Camera was updated successfully.
ja_jp: カメラを更新しました。

source: Camera was deleted successfully.
ja_jp: カメラを削除しました。

source: To Export, you must specify Member.
ja_jp: エクスポートを実行する会員を選択してください。

source: Go to this IP address
ja_jp: 監視カメラのIPアドレスに移動

source: Basic Course
ja_jp: 基本コース

source: Bit rate
ja_jp: 契約配信ビットレート

source: Preserve
ja_jp: 契約映像保存期間

source: [days]
ja_jp: 日間

source: Unique id
ja_jp: カメラ固有キー

source: Camera Name
ja_jp: 監視カメラ名

source: Type of Camera
ja_jp: カメラタイプ

source: Manufacturer
ja_jp: メーカー名

source: Model Name
ja_jp: 型番

source: Non-billable
ja_jp: 請求対象外

source: Discover Key
ja_jp: カメラ探索

source: Process status
ja_jp: 保存状況

source: Recording usage
ja_jp: 録画利用可能

source: Live usage
ja_jp: ライブ利用可能

source: PTZ usage(Pan, Tilt, and Zoom)
ja_jp: PTZ利用可能

source: Motion Detection
ja_jp: 動体検知機能

source: This camera is Motion-detection enabled
ja_jp: このカメラは動体検知機能を使用中

source: Surveil camera
ja_jp: 死活監視機能

source: Mail transfer detection
ja_jp: 異常検知メール送信までの時間

source: mins
ja_jp: 分

source: Surveil this Camera
ja_jp: このカメラを監視対象にする

source: Available
ja_jp: 利用可

source: Liveview setting
ja_jp: ライブ映像配信の設定

source: Live URL
ja_jp: ライブ配信URL

source: Live Port
ja_jp: ライブ配信ポート番号

source: PTZ Tilt up command
ja_jp: チルト(上) コマンドURL

source: PTZ Tilt down command
ja_jp: チルト(下) コマンドURL

source: PTZ Pan left command
ja_jp: パン(左) コマンドURL

source: PTZ Pan right command
ja_jp: パン(右) コマンドURL

source: PTZ Zoom in command
ja_jp: ズームイン コマンドURL

source: PTZ Zoom out command
ja_jp: ズームアウト コマンドURL

source: Campaign or Promotion
ja_jp: キャンペーン・プロモーション

source: Campaign Option
ja_jp: キャンペーンオプション

source: Placed date
ja_jp: カメラ設置日

source: This camera is for promotion
ja_jp: キャンペーン・プロモーションの対象

source: Disable Surveil
ja_jp: 監視機能を使用しない

source: This camera is set as charged manually.
ja_jp: プロモーション対象のカメラを手動で請求対象に変更しました

# Camera
source: bitrate
ja_jp: 契約配信ビットレート

# Camera
source: preserve
ja_jp: 契約映像保存期間

# Camera
source: group_id
ja_jp: 第3階層(拠点)

# Camera
source: agentbox_id
ja_jp: エージェントボックス名

# Camera
source: uniquekey
ja_jp: カメラ固有キー

# Camera
source: name
ja_jp: 監視カメラ名

# Camera
source: discover
ja_jp: カメラ探索

# Camera
source: ipaddr
ja_jp: IPアドレス

# Camera
source: netmask
ja_jp: サブネットマスク

# Camera
source: gateway
ja_jp: ゲートウェイ

# Camera
source: hwaddr
ja_jp: MACアドレス

# Camera
source: type
ja_jp: カメラタイプ

# Camera
source: manufacturer
ja_jp: メーカー名

# Camera
source: model
ja_jp: 型番

# Camera
source: recording
ja_jp: 録画利用可能

# Camera
source: live
ja_jp: ライブ利用可能

# Camera
source: ptz
ja_jp: PTZ利用可能

# Camera
source: disabled
ja_jp: サーバ処理の一時停止

# Camera
source: nocharged
ja_jp: 請求対象外

# Camera
source: Stopped
ja_jp: 停止中

# Camera
source: Suspended
ja_jp: 一時停止

# Camera
source: Working
ja_jp: 保存中

# Camera
source: liveurl
ja_jp: ライブ配信URL

# Camera
source: ptzupurl
ja_jp: チルト(上) コマンドURL

# Camera
source: ptzdownurl
ja_jp: チルト(下) コマンドURL

# Camera
source: ptzlefturl
ja_jp: パン(左) コマンドURL

# Camera
source: ptzrighturl
ja_jp: パン(右) コマンドURL

# Camera
source: ptzzoominurl
ja_jp: ズームイン コマンドURL

# Camera
source: ptzzoomouturl
ja_jp: ズームアウト コマンドURL

# Camera
source: surveil
ja_jp: 監視の対象にする

# Camera
source: port
ja_jp: ライブ配信ポート番号

# Camera
source: promotion
ja_jp: キャンペーン・プロモーション

# Camera
source: placed
ja_jp: カメラ設置日

source: User
ja_jp: サービサ

source: Users
ja_jp: サービサ

source: Manage Users
ja_jp: サービサ管理

source: List Users
ja_jp: サービサ一覧

source: Search Users
ja_jp: サービサの検索

source: Create New User
ja_jp: サービサの新規登録

source: Edit User
ja_jp: サービサの編集

source: Delete User
ja_jp: サービサの削除

source: Detail of User
ja_jp: サービサ詳細

source: Status of Service
ja_jp: 状態

source: Specified User cannot found.
ja_jp: 指定されたサービサは見つかりませんでした。

source: Could not find any User.
ja_jp: 条件に一致するサービサが見つかりませんでした。

source: User was created successfully.
ja_jp: サービサを登録しました。

source: User was updated successfully.
ja_jp: サービサを更新しました。

source: User was deleted successfully.
ja_jp: サービサを削除しました。

source: Manage Camera for Charge
ja_jp: カメラ台数管理

source: Calcurate number of Cameras
ja_jp: カメラ台数の取得

source: Month to calculate
ja_jp: 帯域取得月

source: The usage-based fee
ja_jp: 月額従量費

source: DRM fee
ja_jp: DRM月額費用

source: The number of Cameras
ja_jp: カメラ台数

source: Total fee of This Month
ja_jp: 月額合計費用

source: Calculate
ja_jp: 台数取得

source: Export as CSV
ja_jp: CSV出力

source: [units]
ja_jp: [台]

source: [Yen]
ja_jp: [円]

source: Manage Bandwidth for Charge
ja_jp: 下り帯域管理

source: Calcurate Bandwidth
ja_jp: 下り帯域管理の取得

source: The number of contracted Cameras
ja_jp: 契約カメラ台数

source: Bandwidth Simultaneous use
ja_jp: 同時利用帯域

source: Calc Bandwidth
ja_jp: 帯域取得

source: Information
ja_jp: インフォメーション

source: Information Link
ja_jp: インフォメーションのリンク

source: Display information
ja_jp: 「インフォメーション」リンクを表示する

source: URL Info
ja_jp: リンク先URL

source: Label Info
ja_jp: リンクのラベル

source: Open the link in a new window
ja_jp: リンクを開く

source: Info Discription
ja_jp: 補足説明

source: Maintenance or another services
ja_jp: メンテナンス予定やその他、サービス状態に関するお知らせをご提供します

source: Information was updated successfully.
ja_jp: インフォメーションを更新しました。

source: Recorder
ja_jp: レコーダ

source: Recorders
ja_jp: レコーダ

source: Manage Recorders
ja_jp: レコーダ管理

source: List Recorders
ja_jp: レコーダ一覧

source: Arrangement of Recorder
ja_jp: 各拠点とレコーダの配置状態

source: Search Recorder
ja_jp: レコーダの検索

source: Create New Recorder
ja_jp: レコーダの新規登録

source: Add New Recorder
ja_jp: レコーダの追加

source: Edit Recorder
ja_jp: レコーダの編集

source: Delete Recorder
ja_jp: レコーダの削除

source: Detail of Recorder
ja_jp: レコーダ詳細

source: Search Member for Recorder
ja_jp: レコーダを紐付ける会員

source: Could not find any Recorder.
ja_jp: 条件に一致するレコーダが見つかりませんでした。

source: You must create and specify Member before create Recorder.
ja_jp: レコーダを登録する会員を先に登録してください。

source: You must create and specify Endpoint before create Recorder.
ja_jp: レコーダを登録するための拠点を先に登録してください。

source: Agentbox %s cannot associate %d or more recorders.
ja_jp: エージェントボックス「%s」には既に %d 台のレコーダが登録されているため、これ以上登録できません。

source: Wondergate %s cannot associate %d or more recorders.
ja_jp: ワンダーゲート「%s」には既に %d 台のレコーダが登録されているため、これ以上登録できません。

source: Specified Recorder cannot found.
ja_jp: 指定されたレコーダは見つかりませんでした。

source: Recorder was created successfully.
ja_jp: レコーダを登録しました。

source: Recorder was updated successfully.
ja_jp: レコーダを更新しました。

source: Recorder was deleted successfully.
ja_jp: レコーダを削除しました。

source: Recorder Name
ja_jp: レコーダ名

source: Life-Or-Death
ja_jp: 死活状態

# Recorder
source: group_id
ja_jp: 第3階層(拠点)

# Recorder
source: agentbox_id
ja_jp: エージェントボックス名

# Recorder
source: name
ja_jp: レコーダ名

# Recorder
source: ipaddr
ja_jp: IPアドレス

# Recorder
source: netmask
ja_jp: サブネットマスク

# Recorder
source: gateway
ja_jp: ゲートウェイ

# Recorder
source: hwaddr
ja_jp: MACアドレス

# Recorder
source: manufacturer
ja_jp: メーカー名

# Recorder
source: model
ja_jp: 型番

# Recorder
source: disabled
ja_jp: サーバ処理の一時停止

# Recorder
source: Undefined
ja_jp: 状態未取得

# Recorder
source: Working
ja_jp: 動作中

# Recorder
source: Stopped
ja_jp: 停止中

# Recorder
source: Suspended
ja_jp: 一時停止

# Recorder
source: group_id is required
ja_jp: 第3階層(拠点)は入力必須項目です。

# Recorder
source: name is required
ja_jp: レコーダ名は入力必須項目です。

# Recorder
source: hwaddr is required
ja_jp: MACアドレスは入力必須項目です。

# Monitor
source: Manage Monitors
ja_jp: ライブモニタ管理

# Monitor
source: List Monitors
ja_jp: ライブモニタ一覧

source: Monitor
ja_jp: モニタ名

# Monitor
source: Monitor Name
ja_jp: モニタ名

# Monitor
source: Unique id
ja_jp: モニタ固有キー

# Monitor
source: Monitor Suspend
ja_jp: サーバ処理の一時停止

# Monitor
source: Prcess status
ja_jp: 保存状況

# Monitor
source: Undefined
ja_jp: 未接続

# Monitor
source: Connect
ja_jp: 接続中

# Monitor
source: Stopped
ja_jp: 停止中

# Monitor
source: Suspended
ja_jp: 一時停止

# Monitor
source: Working
ja_jp: 保存中

# Monitor
source: New
ja_jp: 新規登録

# Monitor
source: Live Monitor Filter
ja_jp: ライブモニタの絞り込み

# Monitor
source: Group root
ja_jp: 第1階層(全体)

# Monitor
source: Area
ja_jp: 第2階層(エリア)

# Monitor
source: Endpoint
ja_jp: 第3階層(拠点)

# Monitor
source: Split Screen
ja_jp: 画面の分割

# Monitor
source: List Cameras
ja_jp: 表示可能なカメラ

# Monitor
source: 1 Screen
ja_jp: 全画面

# Monitor
source: 4 Screens
ja_jp: 四分割

# Monitor
source: Display Time
ja_jp: 表示時間

# Monitor
source: Add Screen
ja_jp: 画面を追加

# Monitor
source: Secs
ja_jp: 秒

source: Use DHCP
ja_jp: DHCPを使用

source: No DHCP
ja_jp: 使用しない

# Monitor
source: Setting Live Monitor
ja_jp: ライブモニタ表示設定

source: Create New Monitor
ja_jp: ライブモニタの新規登録

source: Search Member for Monitors
ja_jp: ライブモニタを紐付ける会員

source: You must create and specify Member before create Monitors.
ja_jp: ライブモニタを登録する会員を先に登録してください。

source: Monitor was created successfully.
ja_jp: ライブモニタを登録しました。

source: Detail of Monitor
ja_jp: ライブモニタ詳細

source: Specified Monitor cannot found.
ja_jp: 指定されたライブモニタは見つかりませんでした。

source: Edit Live Monitor
ja_jp: ライブモニタの編集

source: Monitor was updated successfully.
ja_jp: ライブモニタを更新しました。

source: Delete Monitor
ja_jp: ライブモニタの削除

source: Monitor was deleted successfully.
ja_jp: ライブモニタを削除しました。

source: Onvif Type
ja_jp: Onvif利用タイプ

source: Onvif user
ja_jp: Onvifユーザ名

source: Onvif password
ja_jp: Onvifパスワード

source: Onvif URI
ja_jp: OnvifライブURL

source: Onvif Port
ja_jp: Onvifライブポート番号

source: Onvif Audio
ja_jp: Onvif音声出力

source: Onvif Talking
ja_jp: Onvif音声呼び掛け

source: Live is disabled.
ja_jp: このカメラはライブ利用不可です。

source: PTZ is disabled.
ja_jp: このカメラはPTZ利用不可です。

# Cameraoption
source: ovf_type
ja_jp: Onvif利用タイプ

# Cameraoption
source: ovf_user
ja_jp: Onvifユーザ名

# Cameraoption
source: ovf_passwd
ja_jp: Onvifパスワード

# Cameraoption
source: ovf_uri
ja_jp: OnvifライブURL

# Cameraoption
source: ovf_port
ja_jp: Onvifライブポート番号

# Cameraoption
source: ovf_audio
ja_jp: Onvif音声出力

# Cameraoption
source: ovf_talk
ja_jp: Onvif音声呼び掛け

# Camera
source: ovf_type
ja_jp: Onvif利用タイプ

# Camera
source: ovf_user
ja_jp: Onvifユーザ名

# Camera
source: ovf_passwd
ja_jp: Onvifパスワード

# Camera
source: ovf_uri
ja_jp: OnvifライブURL

# Camera
source: ovf_port
ja_jp: Onvifライブポート番号

# Camera
source: ovf_audio
ja_jp: Onvif音声出力

# Camera
source: ovf_talk
ja_jp: Onvif音声呼び掛け

source: User matches conditions cannot found.
ja_jp: 指定した条件と一致するサービサは見つかりませんでした。

source: Member matches conditions cannot found.
ja_jp: 指定した条件と一致する会員は見つかりませんでした。

source: Camera matches conditions cannot found.
ja_jp: 指定した条件と一致する監視カメラは見つかりませんでした。

source: The Group cannot be deleted because Model Agentbox refers it.
ja_jp: 登録済みのエージェントボックスから参照されているため、階層を削除できませんでした。

source: The Group cannot be deleted because Model Camera refers it.
ja_jp: 登録済みの監視カメラから参照されているため、階層を削除できませんでした。

source: Please specify Level of this Group.
ja_jp: 階層レベルを指定してください。

source: Value of Account Name already exists.
ja_jp: 入力したアカウント名は既に使用されています。

source: Value of Admin Account Name already exists.
ja_jp: 入力した管理アカウント名は既に使用されています。

source: The User cannot be deleted because Model Agentbox refers it.
ja_jp: 登録済みのエージェントボックスから参照されているため、ユーザを削除できませんでした。

source: The User cannot be deleted because Model Camera refers it.
ja_jp: 登録済みのカメラから参照されているため、ユーザを削除できませんでした。

source: The User cannot be deleted because Model Group refers it.
ja_jp: 登録済みの拠点階層から参照されているため、ユーザを削除できませんでした。

source: The User cannot be deleted because Model Member refers it.
ja_jp: 登録済みの会員から参照されているため、ユーザを削除できませんでした。

source: The User cannot be deleted because Model Membergroup refers it.
ja_jp: 登録済みの会員グループから参照されているため、ユーザを削除できませんでした。

source: The Membergroup cannot be deleted because Model Member refers it.
ja_jp: 登録済みの会員から参照されているため、会員グループを削除できませんでした。

source: The Member cannot be deleted because Model License refers it.
ja_jp: 登録済みのクラウド連携キーから参照されているため、会員を削除できませんでした。

source: The Agentbox cannot be deleted because Model Camera refers it.
ja_jp: 登録済みの監視カメラから参照されているため、エージェントボックスを削除できませんでした。

source: The Role cannot be deleted because Model User refers it.
ja_jp: 登録済みユーザから参照されているため、権限を削除できませんでした。

source: Value of Agentbox Unique Key already exists.
ja_jp: 入力されたエージェントボックス固有キーは既に使用されています。

source: %s is required
ja_jp: %s は入力必須項目です。

source: %s is not valid format
ja_jp: 入力した %s の書式に誤りがあります。

source: The value of %s already exists
ja_jp: 入力した %s は既に存在しています。

source: Login requires less than 32 characters
ja_jp: アカウント名は最大32文字までにしてください。

source: Login requires more than 8 characters
ja_jp: アカウント名は8文字以上必要です。

source: The value of %s is not valid format
ja_jp: 入力した %s の書式に誤りがあります。

source: The value of %s is not valid URL
ja_jp: 入力した %s は正しいURL書式ではありません。

source: %s is not valid IP Address format
ja_jp: 入力した %s は正しいIPアドレス書式ではありません。

source: The value of %s is not valid numeric format
ja_jp: %s は正しい数値ではありません。

# Surveil
source: System error due to other reason.
ja_jp: その他不明な理由によるシステムエラーが検出されました。

# Surveil
source: Data transmission from the camera stopped.
ja_jp: 監視カメラからの録画データアップロードが途絶しました。

# Surveil
source: Insufficient space in external storage.
ja_jp: エージェントボックス外部ストレージの保存容量がしきい値を超えました。

# Surveil
source: Can not write to external storage.
ja_jp: エージェントボックス外部ストレージが書き込みできません。
